A Аппендикс A - Статьи журнала MagPi

# Статьи MagPi

В Приложении A собраны статьи о Sonic Pi, выходившие в журнале MagPi.

## Погружение в тематику

Эти статьи не были задуманы для чтения в каком-либо определённом порядке и содержат много перекрёстных ссылок на материалы из разных глав этого учебника. Вместо того, чтобы пытаться рассказать вам обо всём в Sonic Pi, эти статьи фокусируются на определённом аспекте и подают это в весёлой и доступной форме.

## Читая MagPi

Вы можете прочесть эти статьи в великолепном, профессионально оформленном виде, бесплатно загрузив их в формате PDF из [MagPi](https://www.raspberrypi.org/magpi/)

## Предложить тематику

Если вы не находите интересующую вас тему в этих статьях - почему бы не предложить свою? Самый простой способ сделать это - твитнуть в [@Sonic_Pi](http://twitter.com/sonic_pi). Кто знает, возможно предложенная вами тема станет предметом следующей статьи!
